Калькулятор кранов для сайта uniqcrane.ru

Доработки (напротив выполненого стоит минус и присутствует одноименный коммит в истории версий):

<li>Этап выбора №3. Заменить картинки для производителей джойстиков</li>
<li>Этап выбора №3. Сделать доплаты на тип управления (доплата от ххх руб.), доплаты на виды пультов (доплата от …), доплаты на производителей (для пультов: от / для джойстиков точная стоимость)</li>
<li>Этап №5. Добавить дополнительный тип рельса: «Другой», при котором клиент будет вводить ширину головки рельса.</li>
<li>Этап №5. Рельсы опорных. Добавить логику: Для каждого типа рельса прописать ширину головки рельса, для каждой грузоподъёмности крана определить максимальную и минимальную ширину головки рельса. Если ширина головки рельса не будет соответствовать, делать доплату за рельс.</li>
<li>Этап №5. Рельсы подвесных. Для подвесных сделать то же самое только там подвесные балки.</li>
<li>Этап №9. Для электрических. Под каждой грузоподъёмностью указать базовую стоимость кран в формате (От хх ххх руб.). Считаем при условии отсутствия частотного преобразователя и с комплектацией базового (первого) мотор-редуктора. Точную дать не можем, так как дальше предстоит выбор мотор-редукторов и частотника.</li>
<li>Этап №9. Для ручных. Под каждой грузоподъёмностью указываем точную цену крана.</li>
<li>Этап №10. В главном меню не делаем подписей о доплате. В подменю делаем. Одна скорость движения крана - «Без доплаты» / Несколько скоростей движения крана (пока нет цен, чуть позже скину) / По частотникам пишем цену для каждой марки</li>
<li>Резюме. Низ. Если весь пункт уже добавлен (например сигнализации и звуковая и световая) то сам пункт должен пропадать из меню «добавить»</li>
<li>Резюме. Низ. При наведении на каждое доп. оборудование должен появиться знак «изменить». При нажатии на оборудование появляется «карточка продукта», в которой можно будет изменить опции, или удалить.</li>
<li>Резюме. Низ. Если во вкладке нет ни одного пункта, по умолчанию он должен быть скрыт (убран)</li>
<li>Резюме. Низ. В окно добавления доп. Опций добавить: Частотный преобразователь / Релейно контакторную систему, Мотор-редуктор, Тип управления (радио или с пульта), Регистратор параметров, Устройство защиты обрыва фаз, Дополнительный ремонтный комплект, Ограничитель грузоподъёмности, Крановые весы)  </li>
<li>Резюме. Низ. В окне добавления доп. Опций изменить алгоритм добавление тали (сейчас не работает).</li>