<style>
	.in_work, .fork, .spor
	{
		color: #FFF;
		padding: 7px 2.5px;
		font-size: 0.8em;
		text-transform: uppercase;
	}
	.in_work
	{
		background-color: red;		
	}
	.fork
	{
		background-color: green;
	}
	.spor
	{
		background-color: yellow;
	}
</style>
Калькулятор кранов для сайта uniqcrane.ru

<h2>Доработки:</h2>

<li class="spor">Указать № шага вверху по типу: ШАГ 7/12 СИСТЕМА УПРАВЛЕНИЯ КРАНОМ</li>
<li class="in_work">Этап выбора № 2 в калькуляторе. Сделать доплаты на исполнение крана Общепромышленное  - без доплаты / Пожаробезопасное - доплата 10 %  / - Взрывобезопасное доплата от 35%</li>
<li class="in_work">Этап выбора №3. Заменить картинки для производителей джойстиков</li>
<li class="in_work">Этап выбора №3. Сделать доплаты на тип управления (доплата от ххх руб.), доплаты на виды пультов (доплата от …), доплаты на производителей (для пультов: от / для джойстиков точная стоимость)</li>
<li class="in_work">Этап выбора №4. Ниже строки температуры добавить надпись наценки, которая будет появляться при выборе температурного режима.</li>
<li class="in_work">Этап выбора №4. Для п.п. 4.2 и 4.3 добавить надписи «Без доплаты», для п. 4.1 добавить «доплата от 9000 руб.»</li>
<li class="in_work">Этап №5. Добавить дополнительный тип рельса: «Другой», при котором клиент будет вводить ширину головки рельса.</li>
<li class="in_work">Этап №5. Рельсы опорных. Добавить логику: Для каждого типа рельса прописать ширину головки рельса, для каждой грузоподъёмности крана определить максимальную и минимальную ширину головки рельса. Если ширина головки рельса не будет соответствовать, делать доплату за рельс.</li>
<li class="in_work">Этап №5. Рельсы подвесных. Для подвесных сделать то же самое только там подвесные балки.</li>
<li class="in_work">Этап №7. Токоподвод указываем стоимость под «Требуется» - «от 550 руб. за метр»</li>
<li class="in_work">Этап №8. «Модель кранового пути» переименовать в «Тип токоподвода». </li>
<li class="in_work">Этап №8. Для каждого типа токоподвода подписать стоимость за метр</li>
<li class="in_work">Этап №9. Для электрических. Под каждой грузоподъёмностью указать базовую стоимость кран в формате (От хх ххх руб.). Считаем при условии отсутствия частотного преобразователя и с комплектацией базового (первого) мотор-редуктора. Точную дать не можем, так как дальше предстоит выбор мотор-редукторов и частотника.</li>
<li class="in_work">Этап №9. Для ручных. Под каждой грузоподъёмностью указываем точную цену крана.</li>
<li class="in_work">Этап №10. В главном меню не делаем подписей о доплате. В подменю делаем. Одна скорость движения крана - «Без доплаты» / Несколько скоростей движения крана (пока нет цен, чуть позже скину) / По частотникам пишем цену для каждой марки</li>
<li class="in_work">Этап №11. По мотор-редукторам убираем подпись «стандартно» с первого варианта и подписываем «без доплаты». Остальные варианты ставим стоимость из прайс-листа (будет позже).</li>
<li class="in_work">Шаг №12. Заменить картинки по выбору талей (сделать на прозрачном фоне)</li>
<li class="in_work">Резюме. Низ. Окно добавления доп. Оборудования давай сделаем на белом не прозрачном фоне в специальном окне, которое будет посередине экрана. Так же сделаем саму карточку продукта. Данное всплывающее окно будет обрамлено чёрной рамкой (не красной).=)</li>
<li class="in_work">Резюме. Низ. Если весь пункт уже добавлен (например сигнализации и звуковая и световая) то сам пункт должен пропадать из меню «добавить»</li>
<li class="in_work">Резюме. Низ. При наведении на каждое доп. оборудование должен появиться знак «изменить». При нажатии на оборудование появляется «карточка продукта», в которой можно будет изменить опции, или удалить.</li>
<li class="in_work">Резюме. Низ. Если во вкладке нет ни одного пункта, по умолчанию он должен быть скрыт (убран)</li>
<li class="in_work">Резюме. Низ. В окно добавления доп. Опций добавить: Частотный преобразователь / Релейно контакторную систему, Мотор-редуктор, Тип управления (радио или с пульта), Регистратор параметров, Устройство защиты обрыва фаз, Дополнительный ремонтный комплект, Ограничитель грузоподъёмности, Крановые весы)  </li>
<li class="in_work">Резюме. Низ. В окне добавления доп. Опций изменить алгоритм добавление тали (сейчас не работает).</li>
<li class="in_work">Резюме. Верх. Убрать повторяющиеся с нижним блоком пункты. Добавить данные пункты в нижний блок.</li>
<li class="in_work">Резюме. Верх. Изменить подписи под картинкой: «СРОКИ ИЗГОТОВЛЕНИЯ:» на «СРОК ИЗГОТОВЛЕНИЯ КРАНА:»; «ОБЩАЯ СТОИМОСТЬ ПРОИЗВОДСТВА:» на «БАЗОВАЯ СТОИМОСТЬ КРАНА:»</li>
<li class="in_work">Ниже дописать пункты: «СТОИМОСТЬ ПУТЕЙ И ТОКОПОДВОДА:»; «СТОИМОСТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБОРУДОВАНИЯ:» ; «СТОИМОСТЬ УСЛУГ:» и под чертой «ОБЩАЯ СТОИМОСТЬ:»</li>
<li class="in_work">В карточке Болгарских талей сделать предупреждение, что стоимость насчитывается по курсу ЦБ на день оплаты</li>
